En los videos anteriores creamos la base de datos de esa aplicacin que usamos y escribimos el cdigo para crear la tabla
de tareas.
Y tambin agregamos algunos registros de prueba.
Ahora, la aplicacin utilizar un proveedor de contenido para acceder a la base de datos y hemos visto cmo usar un proveedor de
contenido anteriormente en el curso.
Entonces no es el momento de ver cmo escribir un proveedor de contenido.
As que empecemos con eso.
Ahora una vez que has visto el cdigo funcionando.
Definitivamente vale la pena revisar la documentacin de Google sobre proveedores de contenido.
Vamos a acceder a ese enlace en un navegador.
De acuerdo, la primera seccin de aqu realmente te ayuda a decidir si necesitas un proveedor de contenido.
Tengo algunas pasas all y si necesitas una o no.
Ahora, en nuestro caso, vamos a usar un cargador de maldiciones para recuperar los datos de la base
de datos sin bloquearlo.
Entonces, ahora s, s, necesitamos una de las funciones enumeradas; aqu vamos a usar un proveedor de contenido
para esta aplicacin.
Entonces, ahora sugerir que los desarrolladores utilicen la nueva biblioteca de persistencia de sala en lugar
de los proveedores de contenido.
Ahora puede pensar que es algo extrao para m decir cuando estamos a punto de decir cmo implementar
un proveedor de contenido, pero hay una buena razn por la cual lo estamos cumpliendo.
El vestbulo de persistencia de la habitacin es ciertamente emocionante, pero por el momento no es completamente adecuado.
Cuando tena tablas vinculadas no hay soporte para vistas; por ejemplo, cualquier intento de usar vistas de Seacole
con el lobby de persistencia de la sala ser un hack feo tambin porque la ley an est evolucionando.
No hay garanta de que los diablos continen funcionando.
Hay formas de evitar el uso de vistas bsicamente.
Pero por esa razn recomendamos, al menos en esta etapa, que se quede con los proveedores de
contenido al usar ttulos vinculados.
Estamos observando los desarrollos cuidadosamente y vigilaremos las cosas.
Pero por ahora, qu vamos a ver cmo implementar un proveedor de contenido?
As que comencemos creando una nueva clase de dos vas en un estudio.
As que por ahora voy a crear una nueva clase llamada The Fall class. Llamar a este nico proveedor
de aplicaciones que especificar una clase que realmente importe.
Y no ponemos un comentario aqu sobre qu es la clase y qu sitios proporcionan
para el tiempo de la tarea.
Y esta es la nica clase que sabe sobre y entre corchetes Voy a agregar la base de datos de la aplicacin y Casina que ahora es un enlace en
el que se puede hacer clic.
Ahora que lo he agregado y esto es lo que viste con la documentacin porque ahora que se
puede hacer clic en l, puedo hacer clic y volver a la clase.
Y, en realidad, este enlace ahora est activo en una clase de base de datos web, as que puedo volver a hacer clic all.
As que, en contacto con Judea, se encarga de una gran cantidad de esa documentacin.
Cuando se programa en Java, pero no hace un buen trabajo con Cottenham en este momento.
Est bien, as que espero que mejore con el tiempo.
Por lo tanto, vale la pena incluir comentarios de K-Dub en sus clases.
Bueno, est relacionado en relacin con esta tarea con esta clase.
Necesitamos extender los proveedores de contenido as que hagmoslo.
Tienes el rabe rabe habitual que estara relacionado con la funcin no se est implementando.
Avancemos e implementemos el error de las diversas funciones que puede seleccionar como.
O tan pronto como pueda decir que hay muchos que se implementaron.
Y va a ser interesante buscar algo de informacin cuando las funciones de esta clase obtengan un cdigo.
Entonces, sigo adelante y creo la etiqueta normal o habitual que creamos para un proyecto
de clase. Puede etiquetar al proveedor de la aplicacin ECOs.
A continuacin, agregar algunas constantes y una adecuada para la autoridad de contenido.
Los dejar primero y luego ver cul es su producto general, el contenido y la autoridad de Eco
que se va a aprender, programando a la Academia dot Tasca time como uno de los mejores proveedores.
Quieren un concierto privado de tareas de Vau.
Tiene 100 tareas privadas de Vau en conciertos. ID no identificable es igual a cuando quiero grupos privados
que lanzan en privado; Tomi's es igual a 200 privados, puede ser Tommie's y puede solicitar ID ECOs 201.
El hecho de que pueda realizar giros equivale a 400 en una tarea privada y sus giros.
Y es viernes porque fue el ltimo en ganarme el ltimo contenido y la autoridad de Iscar en el artculo II colon.
Si especias que tu vida sea igual a tu alto paso entre parntesis, entonces va a estar bastante contento.
Los pensamientos destellan hacia adelante a Dala.
Siempre me gust la autoridad de la escuela Continental Konst, un buen lugar para entender lo que estas constantes SA es la gua
de Google que ya hemos abierto, as que volvamos al navegador.
Y deslcese hacia abajo un poco aqu.
Tenemos una seccin sobre diseo de contenido a su altura.
Ah es cuando l y eso explican acerca de tus ojos.
Entonces, la autoridad es el nombre del proveedor y debe ser nica.
Es por eso que usamos el nombre de paquete que el proveedor de puntos adjunto al nombre del paquete tambin debe ser nico.
Cuando vienes a implementar tus aplicaciones, tambin forman una buena base para la autoridad.
Ahora cuando otras clases acceden al proveedor de contenido.
Y, por cierto, incluye otras aplicaciones y clases sobre cmo usar el euro para facilitar la vida.
El contenido y la autoridad de la escuela y una escuela de Uruguay han establecido pblicamente el valor predeterminado en cotland.
Vuelve a mi coche y eche un vistazo.
Podras decir eso a lo largo de veintiocho.
Ahora que permite que se use en cierto modo porque lo he marcado como pblico ahora que la clase de contrato de
contactos de Android tambin est expuesta, es su derecho.
Y lo usamos cuando codificamos el mtodo de consulta de resolucin de contenido en nuestra aplicacin de resolucin de contenido anterior.
En lugar de haber definido el correcto, eres t.
Acabamos de usar el contrato de contexto.
Contex dot content on Call your arm.
Entonces, qu tienes razn?
Y qu es esto.
Tienes razn.
Posible de nuevo en la lnea 28.
Bueno, ests equivocado es un identificador uniforme de recursos.
Y estoy seguro de que estars familiarizado con un tema en particular.
Est fuera del camino o de los localizadores de recursos uniformes que usamos para acceder a los recursos en el sitio
de la World Wide Web, vaya al navegador o puedo poner una nueva pestaa.
Har una bsqueda rpida para usted o
mi devuelve una serie de enlaces tiles aqu.
Pero todo lo que queremos echarle un vistazo a lo que est sucediendo para decir en este momento aqu son F. DO. tres no seis
identificador uniforme de recursos.
As que voy a hacer clic en eso.
As que este es un enlace a la especificacin original en nuestro ejemplo de 3 9 8 6 producido por Tim Berners-Lee, a quien se
le atribuye ser el inventor de la World Wide Web.
Los documentos RAFC o las solicitudes de comentarios tienden a ser muy prolijos, pero en general hay 90 para leer
todo el documento.
Si quieres escribir tu propio Araud Pozza, entonces deberas leer y entender todo lo que se incluye
en este documento, pero para aprender un poco sobre el formato de tus leyes, lo que podemos hacer es simplemente
desplazarnos un poco hacia abajo y saltar directamente a la Seccin 3 aqu haciendo clic en el enlace y el tipo de comentarios
sobre los contenidos en su lugar.
Y la seccin aqu en los componentes de texto tiene un I oscuro muy til de las varias partes para componer.
Tienes razn.
Entonces, tu voz comienza con un esquema y te utilizan para escalar como las alturas para tomar paga u ocultar la cinta.
S, que se utilizan en euros para acceder al contenido en la web.
El euro es una parte superior especfica de su ojo y cumple con esta especificacin.
Cmo lleg esto, ya que puede haber pagado por la carga y descarga de archivos, y Pharo sola mostrar
una cada local en su navegador.
Ahora, la Seccin 3, pero por qu si solo traemos eso a la pantalla que describe la sintaxis de
este juego?
As que, bsicamente, la madeja debe comenzar con una letra seguida de cualquier combinacin de nmeros de letras,
el smbolo ms postop o guin.
En la prctica, tienden a contener principalmente letras que escapan de Android.
El uso de los proveedores de contenido es contenido.
As que vuelvo a subir a los componentes de sintaxis nuevamente.
La siguiente parte de Yervoy es el caldero de este camino que comienza con dos barras seguidas por la
autoridad y el camino.
Ahora cuando fuiste a las alturas TTP P. S. Coleman Ford slash Ford slash www. Youtube. com en la barra de
direcciones de su navegador.
El esquema es Hetch TTP.
S, su navegador lo plantea fuera del euro y sabe que debe abrir una conexin segura.
Luego analiza la autoridad que en ese ejemplo es www. Youtube. com para Euro, que de nuevo son
un formato especializado para usted.
La autoridad asigna una direccin IP que identifica el servidor para conectarse al final de la pgina
McCammon que miras.
Actualmente estamos buscando tener la autoridad para ETF dot org que actualmente se asigna a una direccin IP y
podemos verificarlo estudiando un smbolo del sistema o una sesin de terminal.
As que vamos a hacerlo de vez en cuando encabezando la cmara que funcionar
en todos los sistemas operativos para poder hablar con herramientas de ping. ATF en total Voy
a detener eso ahora y no encenderlo. No funciona para todos tus otras autoridades por razones de
seguridad.
Muchos servidores se han configurado para que no respondan a las solicitudes de ping.
La autoridad tambin puede incluir un puerto de red, as como un nombre de usuario til para enviar correos electrnicos, por ejemplo.
Entonces, para el derecho a pagar y los juegos Heyse TTP, la autoridad especifica la ubicacin de un servicio informtico en
la red.
Ahora el esquema de contenido Firaaq estos 30 especifica un proveedor de contenidos por lo que los va
a cerrar nix viene el camino Superlight separado de la autoridad por Slash.
Entonces la ruta misma puede contener muchos segmentos, cada uno separado por una barra diagonal.
Por lo tanto, la ruta a este documento web en particular y podemos decir que en el perodo inicial aqu es
solo el correo electrnico slash RSA 3 9 8 6 4 el aumento que utilizamos en nuestro proveedor de contenido.
La ruta contiene el nombre del ttulo y la segunda vez el ID de una fila en esa tabla.
Entonces, eso es todo lo que necesitamos saber para entender los Euros y cmo el proveedor de contenido, pero
como puede ver, tambin puede haber una consulta y un fragmento.
Estas dos ltimas secciones aqu ahora usan la consulta Parver, tienes razn cuando especificamos las etiquetas
y otros parmetros en la fila del ao para nuestra aplicacin de navegador Flickr cuando se usa en un euro una
frecuencia interpretada como una ubicacin particular dentro de una pgina. .
As que, a pesar de mirar el euro, tiene una seccin llamada tasa de Deschutes.
Ahora agregamos eso al euro para acceder directamente a la seccin 3 del documento.
Quiero decir que lo hicimos, hicimos clic en el enlace.
Ahora, una cosa que podra confundirte ms tarde es que tienes un truco para separar
el fragmento del camino donde venimos a analizar tus ojos.
En breve, ver el carcter hash utilizado como un comodn para representar cualquier nmero.
Ahora bien, este no es el mismo significado que los fragmentos de tu sabio contenido.
As que tenlo en cuenta y trata el carcter hash en nuestro cdigo como un comodn para los nmeros
y no como un fragmento separado para aumentar la confusin.
Usaremos fragmentos en nuestra aplicacin y luego no tendr nada que ver con los suyos.
Hablar de ellos cuando volvamos a usarlos.
Pero una vez ms, tenga en cuenta que la misma palabra se utiliza para algo completamente diferente y los fragmentos
de Android no tienen nada que ver con sus ojos.
De acuerdo, hay mucho ms en este documento y ciertamente no va a
ganar ningn premio para la literatura, pero esta amplia definicin de sus ojos ha permitido que la World Wide Web contine
trabajando y evolucionando.
Por casi 30 aos.
Entonces, si parece demasiado complicado.
Tenga en cuenta que la especificacin en s tena la intencin de ser una prueba futura que no se permiti en 1994.
Pero Amazon Web Services utiliza este mismo sistema, por ejemplo, al especificar WSS para el escaneo.
As que eso es todo lo que necesitamos saber o entender acerca de sus ojos porque Android proporciona
un ao o una clase amplia que podemos usar para hacer que la coincidencia en Uruguay sea ms fcil.
Regresemos con la Juez Judy Erica y luego vamos a crear una variable para mantener un ao
en Mecir, as que voy a agregar eso dentro de la clase y vamos a crear esa variable privada.
Bueno, tienes razn en que la poltica va a presionar internet para aceptar ese riesgo y ese cdigo se imprime en la
izquierda o derecha de Kelly Bryce y aprendes a hablar. Llegas a Macha, que ser una funcin de
la que hablaremos.
Y de hecho implementaremos que los prximos lotes son diversin privada.
Construye tu propio parntesis matra de dos puntos.
Y si ests en esa rea y la pongo a Mark Kelly Brice all y
vamos a comenzar con los registros, mir el campo Tecoma de parntesis.
Tienes razn en que el matra comienza
y vamos a hacerlo bien en esa rea es igual a.
Ests en esa tabla.
Entre parntesis tu en ese cuadro.
No, en un partido escolar, vamos a devolver el partido.
As que hemos establecido ahora y ests en ese chaa.
Esta es una forma de hacerlo creando una funcin que devuelve un ao correcto.
Ese es tu objetivo.
Ahora creo que fue un buen uso para un delegado perezoso asegurar que el cdigo de las funciones sea la
primera vez que intentemos usar Yervoy matcher.
Y es por eso que si es utilizado por perezoso para una variable.
Ahora complete los detalles de esa funcin en breve cuando hablemos de lo que va a hacer.
Quiero volver a cambiar a la documentacin de Google en el navegador.
Y solo Politis no se trata de disear una autoridad, sino de disear una estructura de ruta.
Ahora podemos crear sus ojos para proporcionar acceso a ttulos individuales pintando el nombre o el tipo
cuando estoy ante la autoridad.
Ahora, por ejemplo, en el documento, puede decir que aqu viene, por ejemplo, el proveedor de puntos dot name name y
un ltimo tipo de uno para las tareas de nuestro cdigo, el ao completo por el que el contenido ser Colan 4:14
slash learn programming.
Tiempo de la tarea Academy Academy para proporcionar tales tareas y para las otras tablas.
Una vez que los hemos creado, simplemente cambiamos tareas por el nombre del tipo que queremos usar.
Correcto para el tipo de tomatillos, por ejemplo, sera la programacin aprendida, no el tiempo de la
tarea acadmica, para configurar el proveedor para menos tauntings.
Por lo tanto, nuestro proveedor de contenido estar diferenciando su aumento para las diferentes tablas y vistas, lo
que significa que necesitamos alguna forma de decidir qu tipo est incluido en el derecho.
Ahora podramos detenernos en la informacin nosotros mismos.
Bsicamente se trata de extraer el nombre que aparece despus de la seleccin.
Tiene razn, pero Google cre esta clase de mtricas para hacer eso por nosotros.
Entonces, Tuckerman aqu describe lo que tenemos que hacer especficamente al manejar el contenido.
Tienes razn.
A. S. No, no es que pueda haber una idea al final del ao, lo que hace que el anlisis de tragamonedas sea ms difcil.
Para manejar el contenido, su seccin de ideas explica por qu necesitamos una columna de ID de subrayado en nuestras tablas.
El proveedor usa eso cuando necesita proporcionar un solo registro o fila que coincida con una ID y el adaptador
de cursor necesita un cdigo de columna en el trabajo de datos correcto.
Cuando estos intentan un elemento en una vista de lista o lo reciclan, es el I. RE. eso se usa para recuperar el
derecho correspondiente de las bases de datos usando Andrusco escribir una columna y desplazarse hacia abajo aqu puede
ver nuestro contenido.
Tienes razn en Pentlands en que hay una descripcin que tambin incluye un enlace a la copia de
la clase Euro Matcher y veremos eso con ms detalle en el siguiente video.